('мочь', 0.9993334) : После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях).
('рассказать', 0.9995322) : Не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу.
('пройти', 0.99982065) : Не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу.
('банкет', 0.99965954) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('свадьба', 0.99932647) : Не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу.
('итак', 0.99983495) : Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
('приехать', 0.9998332) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('закуска', 0.99987924) : Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
('готовый', 0.99984586) : Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть.
('весь', 0.9986737) : Спасибо большое, советую всем побывать здесь.

('вкусно', 0.9967054) : Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
('должный', 0.99981225) : Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть.
('официантка', 0.9996663) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('делать', 0.9998887) : Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ.
('чётко', 0.9995047) : Официантка, все делала четко.
('бокал', 0.99988985) : Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались.
('полный', 0.9998839) : Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались.
('тарелка', 1.0) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('пустой', 0.99984115) : Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались.
('время', 0.9996072) : Мы замечательно провели время.
('убираться', 0.9982012) : Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались.
('заказывать', 0.999919) : Мой молодой человек как-то заказывал столик на 8 марта.
('меню', 0.9995989) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('заказ', 0.9960234) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('прошлый', 0.99962145) : На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан.
('около', 0.99981654) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('пол', 0.9997697) : После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях).
('час', 0.9993082) : Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час.
('большой', 0.99928534) : Спасибо большое, советую всем побывать здесь.

('подойти', 0.99800897) : Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек.
('сказать', 0.9989383) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('кухня', 0.99852663) : Интерьер - понравился, кухня - тоже.
('свет', 0.99982494) : После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях).
('горячее', 0.9993389) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('уголь', 0.99970263) : И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет.
('прогулка', 0.9997052) : После бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные.
('город', 0.9993651) : Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
('понимать', 0.99985385) : После бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные.
('гость', 0.99952155) : Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина.
('голодный', 0.9997017) : После бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные.
('желание', 0.9998724) : Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час.
('поесть', 0.9996457) : Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час.
('столько', 0.99977386) : Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час.
('ждать', 0.9965343) : Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее.
('ещё', 0.99978137) : Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится.
('нечего', 0.99966824) : Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ.
('сесть', 0.9995977) : Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек.
('стол', 0.99856263) : Мы заранее забронировали стол.
('стать', 0.99986094) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('выбирать', 0.9997664) : Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ.
('блюдо', 0.99999994) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('20', 0.9982607) : Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее.
('минута', 0.9931033) : Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее.
('сделать', 0.99957573) : Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!

('30', 0.9989174) : И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет.
('смешно', 0.9994943) : И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет.
('администратор', 0.99950504) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('выполнить', 0.99933904) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('день', 0.99685645) : Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане.
('испортить', 0.99969476) : Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили.
('настроение', 0.9996934) : Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили.
('15', 0.9978987) : Через 15 минут, на столах появился наш заказ.
('появиться', 0.9997206) : Через 15 минут, на столах появился наш заказ.
('наш', 0.998728) : Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!

('равно', 0.99949026) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('главный', 0.99955255) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('накормить', 0.9993221) : Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно.
('торт', 0.9998603) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('заказать', 0.9988719) : У нас был заказан банкет на 6 человек.
('заранее', 0.9995706) : Мы заранее забронировали стол.
('наполеон', 0.9990228) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('оправдать', 0.9987406) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('ожидание', 0.99975574) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('вкус', 1.0) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('цвета', 0.99978834) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('товарищ', 0.9996986) : Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет.
('касаться', 0.9987949) : Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
('интерьер', 0.9977716) : Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво.
('очень', 0.9930085) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('подходить', 0.9998049) : Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
('торжество', 0.9991485) : Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
('удаться', 0.9998372) : На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан.
('поработать', 0.99299955) : Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
('фотограф', 0.99387586) : Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
('зал', 0.9980317) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('vip', 0.9985362) : Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP.
('рекомендовать', 0.9992579) : Ресторан Ваш, рекомендовать никому не буду.

('видимо', 0.99988186) : Рекомендую, но. видимо, ВСЮ кухню надо заказывать заранее. а лучше еще и попробовать!

('хороший', 0.99815124) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('попробовать', 0.9997484) : Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно.
('нравиться', 0.99923503) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('приятный', 0.9956428) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('уютный', 0.9977661) : Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво.
('место', 0.9985811) : Приятное и очень уютное место!
('быстрый', 0.99954224) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('вежливый', 0.99947804) : Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек.
('обслуживание', 0.99732965) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('вкусный', 0.9954589) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('свежий', 0.9998708) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('пиво', 0.9997456) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('особенно', 0.9996074) : Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции.
('понравиться', 0.9958402) : Понравилось абсолютно все.
('многий', 0.9996714) : По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем.
('претензия', 0.999409) : По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем.
('хвалебный', 0.9881713) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('ода', 0.9904018) : По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем.
('кусок', 0.9998609) : По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем.
('свинин', 0.99968916) : По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем.
('это', 0.9986044) : Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане.
('ловить', 0.99903893) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('мысль', 0.9998511) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('хотеться', 0.99950945) : Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему.
('вернуться', 0.9996752) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('именно', 0.9998166) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('этаж', 0.9997755) : Отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером.
('лёгкое', 0.9997966) : Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива!
('пивной', 0.9987644) : Всё было замечательно в этом пивном баре!!!!
('ресторан', 0.9983971) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('оно', 0.99980694) : А оно у Вас на 5+!
('5', 0.99950475) : А оно у Вас на 5+!
('огромный', 0.9995085) : Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву.
('плюс', 0.99984705) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('любимый', 0.9997821) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('хлебный', 0.9998915) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('сыр', 1.0) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('сушка', 0.99517137) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('отдельный', 0.9997162) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('спасибо', 0.99863017) : Спасибо большое, советую всем побывать здесь.

('совершенно', 0.9998932) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('хотеть', 0.99955314) : Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.

('обидеть', 0.9818275) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('юрий', 0.9996325) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('отсутствие', 0.9998473) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('разный', 0.99987715) : Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
('угодить', 0.9965508) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('десертик', 0.9894473) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('карпаччо', 0.9995696) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('ананас', 0.999272) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('манго', 0.999522) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('имбирный', 0.99746865) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('соус', 1.0) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('написать', 0.999585) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('ваш', 0.9994874) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('внимательный', 0.99894774) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('отношение', 0.9996937) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('посещение', 0.9997668) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('сырный', 0.99984086) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('шарик', 0.9997827) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('некоторый', 0.9998686) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('извиняться', 0.9981764) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('попросить', 0.9989146) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('счёт', 0.9989395) : То,что замена за счет заведения - это нас приятно удивило!

('заведение', 0.99906194) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('произойти', 0.99837375) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('проблема', 0.999838) : И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема.
('замена', 0.99822223) : То,что замена за счет заведения - это нас приятно удивило!

('приятно', 0.9992361) : Приятно удивил обслуживающий персонал.
('удивить', 0.9995937) : Приятно удивил обслуживающий персонал.
('посетить', 0.9991986) : Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему.
('замечательный', 0.9992348) : Мы замечательно провели время.
('ресторанчик', 0.9995361) : Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему.
('поздний', 0.99986386) : Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!

('вечером', 0.99966973) : Отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером.
('близкий', 0.9998308) : Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему.
('нигде', 0.99944013) : Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему.
('кормить', 0.99944943) : Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему.
('несмотря', 0.99975604) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('плохой', 0.9993118) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('погода', 0.9997458) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('пытаться', 0.9998989) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('показать', 0.9997664) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('родственник', 0.9990544) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('молодожён', 0.9972603) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('красота', 0.99979097) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('включая', 0.99866945) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('белые', 0.99979764) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('ночь', 0.99978673) : Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно.
('квартира', 0.9995948) : Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз!
('55', 0.9944698) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('выбрать', 0.99983376) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('расположение', 0.99885094) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('график', 0.9821476) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('работа', 0.99980843) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('отзыв', 0.99972713) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('неплохой', 0.9996151) : Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие.
('часто', 0.99941397) : Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти.
('проезжать', 0.9996069) : Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти.
('мимо', 0.9998785) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('повод', 0.99981654) : Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз!
('зайти', 0.9996453) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('холодный', 0.99980813) : Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно.
('употреблять', 0.99834526) : Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему.
('слово', 0.9996887) : Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно.
('сервис', 0.9989834) : Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему.
('обслуживать', 0.99949855) : Нас обслуживал официант Бахрам, спасибо ему.
('радушно', 0.99864244) : Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему.
('встречать', 0.99977875) : Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему.
('помочь', 0.9997383) : Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино.
('посоветовать', 0.9994788) : Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино.
('недорогой', 0.9982612) : Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино.
('вино', 0.9998653) : Мы скоротали время за бутылочкой вина.
('правда', 0.99985486) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('принести', 0.9946671) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('быстро', 0.99952745) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('хотя', 0.99988323) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('кроме', 0.9997842) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('занятый', 0.99926984) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('2', 0.9995738) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('столик', 0.9972861) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('человек', 0.9991011) : У нас был заказан банкет на 6 человек.
('давно', 0.9996226) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('сидеть', 0.9995345) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('пить', 0.9998473) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('чаять', 0.99988484) : Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай.
('салат', 1.0) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('готовить', 0.99958366) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('бутылочка', 0.9994847) : Мы скоротали время за бутылочкой вина.
('котлета', 0.9998231) : Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина.
('тушёный', 0.9996263) : Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина.
('телятина', 0.9998235) : Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина.
('брать', 0.99988836) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('буженина', 0.995545) : Я брала буженину на гриле - это восторг!
('гриль', 0.99993795) : Я брала буженину на гриле - это восторг!
('восторг', 0.9995991) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('сытный', 0.99861485) : Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились.
('довольно', 0.9997024) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('запомниться', 0.999106) : Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились.
('порция', 0.9995445) : Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции.
('маленькая', 0.9997756) : Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты.
('наесться', 0.9994687) : Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты.
('решиться', 0.99968845) : Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты.
('взять', 0.99980384) : Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты.
('десерт', 1.0) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('официант', 0.9984035) : Нас обслуживал официант Бахрам, спасибо ему.
('советовать', 0.99947375) : Спасибо большое, советую всем побывать здесь.

('хвалить', 0.9984221) : Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты.
('прийти', 0.9995813) : Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз!
('ночное', 0.99372435) : Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!

('персонал', 0.9989302) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('который', 0.99953425) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('ужин', 0.999829) : Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!

('неделя', 0.9998131) : На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан.
('таки', 0.9995852) : На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан.
('сходить', 0.9996668) : Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится.
('друг', 0.9980715) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('никак', 0.9997368) : Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось.
('свершиться', 0.90776974) : Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось.
('вход', 0.9996643) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('встретить', 0.9995956) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('приветливый', 0.9985672) : У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид..
('гардеробщик', 0.99956876) : У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид..
('достаточно', 0.99981004) : В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание.
('тепло', 0.9996551) : У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид..
('присутствие', 0.9980315) : У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид..
('обычно', 0.9998144) : У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид..
('исчезать', 0.9949394) : У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид..
('вид', 1.0) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('милый', 0.9995975) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('девушка', 0.9994476) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('проводить', 0.9995483) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('курящий', 0.9993016) : Милая девушка проводила в зал для курящих.
('услужливый', 0.99147177) : Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек.
('молодая', 0.99969333) : Мой молодой человек как-то заказывал столик на 8 марта.
('работать', 0.9997714) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('кондиционер', 0.9994557) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('немного', 0.9997726) : Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
('прохладно', 0.99443686) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('увидеть', 0.9998614) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('дискомфорт', 0.9991921) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('предложить', 0.99931043) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('плед', 0.9993195) : В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед.
('отказаться', 0.9998072) : Я естественно, отказалась.
('общий', 0.99783933) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('привыкнуть', 0.9994475) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('прохлада', 0.99391496) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('зато', 0.99986404) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('запах', 0.9998071) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('дым', 0.99968433) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('кухонный', 0.9992158) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('присутствовать', 0.9998511) : Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует.
('сёмга', 0.9992335) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('просто', 0.99968493) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('понять', 0.99984866) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('мало', 0.99983853) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('счастие', 0.99950135) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('свежайший', 0.99897563) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('тёплый', 0.999903) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('хлеб', 0.99983144) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('источать', 0.9516586) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('божественный', 0.9969496) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('аромат', 0.9997676) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('подвести', 0.9968546) : Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел.
('смочь', 0.99990433) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('шоколад', 0.9993837) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('влюбиться', 0.9983897) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('шедевр', 0.9996243) : Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр.
('чашка', 0.9998698) : Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно.
('кофе', 0.99982524) : Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно.
('целое', 0.9986061) : В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание.
('атмосфера', 0.9977633) : В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание.
('небыть', 0.9896244) : Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится.
('думать', 0.9998175) : Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится.
('сколько', 0.9998436) : Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела.
('пожалеть', 0.99975216) : Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела.
('супер', 0.99932957) : Все супер!!!

('8', 0.9998175) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('март', 0.99963164) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('обслуга', 0.98748577) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('стремиться', 0.9854598) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('начать', 0.99984944) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('отмечать', 0.9985154) : Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане.
('туда', 0.9995889) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('делаться', 0.99785966) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('бронь', 0.99916273) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('никто', 0.99946463) : Ресторан Ваш, рекомендовать никому не буду.

('предупредить', 0.9993778) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('приступить', 0.9908166) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('еда', 0.9988055) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('пересесть', 0.99336135) : А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик.
('естественно', 0.9997446) : Я естественно, отказалась.
('неприятно', 0.99983275) : Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили.
('чаевой', 0.999839) : Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили.
('оставить', 0.99982727) : Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили.
('привет', 0.9995193) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('выходной', 0.9994825) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('питер', 0.999283) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('необычно', 0.9985971) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('рекомендация', 0.9986375) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('самый', 0.99948364) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('полностью', 0.9998433) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('соответствовать', 0.99923885) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('взгляд', 0.9998405) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('редкость', 0.99947476) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('действительно', 0.99955976) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('следующий', 0.9998361) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('обязательно', 0.9995288) : Привет всем!Мы из Москвы,посетили на выходные Питер и Ваш замечательный ресторан!Понравилось все:и необычно выполненный интерьер,и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд,прекрасный вид из окна,и самое главное очень хорошая кухня!!!Цена полностью соответствует качеству,все очень вкусно,что на мой взгляд редкость для Питера,где мало действительно хороших ресторанов."BELLINI" один из них!В следующий раз когда будем в Питере обязательно будем у Вас,спасибо!

('пятница', 0.99949723) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('число', 0.9997116) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('проходить', 0.99981993) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('видеть', 0.99979675) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('вывеска', 0.9998466) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('решить', 0.99963176) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('посмотреть', 0.9998679) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('открытие', 0.9997255) : В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады.
('качество', 0.9995386) : Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву.
('шеф', 0.9996388) : Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву.
('выбор', 0.9997721) : Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву.
('перчик', 0.99247277) : Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции.
('кажется', 0.99983025) : Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции.
('называться', 0.99904287) : Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции.
('бесподобный', 0.97568065) : Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции.
('цена', 0.9995494) : Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.

('дорого', 0.99903023) : Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
('покушать', 0.9994462) : Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!!
('обслуживающий', 0.9989899) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('редкий', 0.9995262) : Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
('имя', 0.9998027) : Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
('разбираться', 0.998032) : Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
('уметь', 0.9995093) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('порекомендовать', 0.9991719) : Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски.
('10', 0.99940777) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('сорт', 0.99981534) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('люба', 0.9995999) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('бармен', 0.999894) : Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом.
('вопрос', 0.9998617) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('подобрать', 0.99978477) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('каждый', 0.9998001) : На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу.
('бар', 0.99983275) : Всё было замечательно в этом пивном баре!!!!
('рождение', 0.9951667) : Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане.
('первое', 0.9997938) : Отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером.
('суббота', 0.9997783) : Отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером.
('выразить', 0.99941516) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('благодарность', 0.99954015) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('прежде', 0.9990484) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('руководство', 0.9996263) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('сотрудник', 0.999739) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('посетитель', 0.9998799) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('столь', 0.99957824) : Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда.
('абсолютно', 0.99977124) : Понравилось абсолютно все.
('впечатлять', 0.99762195) : Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво.
('красиво', 0.999542) : Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво.
('шикарный', 0.99925005) : Стол был шикарный.
('отметить', 0.99923587) : Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.

('уровень', 0.99900115) : Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.

('высокий', 0.9992673) : Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.

('здравствовать', 0.99845195) : Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане.
('свой', 0.99966097) : Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане.
('6', 0.9998793) : У нас был заказан банкет на 6 человек.
('забронировать', 0.99878675) : Мы заранее забронировали стол.
('назначить', 0.98759466) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('прислать', 0.9996865) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('подготовить', 0.9972074) : В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету.
('провести', 0.9994142) : Мы замечательно провели время.
('любезный', 0.9990991) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('музыка', 0.9993133) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('праздничный', 0.99957) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('обстановка', 0.99864304) : Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка.
('побывать', 0.999436) : Спасибо большое, советую всем побывать здесь.

